# 【緊急】江頭2:50がファイアーキッズにご来店！

**シート**: 253月-コンテ_shorts(江頭さんコラボ)

**参考URL1**: https://www.youtube.com/watch?v=0fx0m2LSl6M
**出演者**: 江頭2:50様／ブリーフ団L様／宮迫様／カメラ外ウォッチ名と1名

## 本文（セリフ + 商品情報）

**セリフ:**
※江頭さん、Lさん板付きで開始

江頭さん「今日はファイアーキッズで」
　　　　　6年頑張っているLに時計買ってあげたのよ！」

Lさん　「ありがとうございます！僕にぴったりで嬉しいです」

江頭さん「そうは言っても、全然時計のことなんて知らないのよ
　　　　　ちょっと宮迫さん教えてくれる？？」

※宮迫さん登場

宮迫さん「今日はホントにご来店ありがとうございました！
　　　　　この時計の特徴は〜（改めて概要にふれる）。」

江頭さん「おい、宮迫すごい詳しいじゃないか」

宮迫さん「いやお店の方はウォッチメイトと言ってもっと詳しいですよ
　　　　　ねえカメラの外から何か言ってもらってもいい？」

ウォッチメイト「（さらに1ポイント特徴に触れる）」

江頭さん「ファイアーキッズすごいわ」

宮迫さん「そうですよね！江頭さんも1本どうですか？」

江頭さん「おれはいいのよ！今日はLのために買ったんだから」

＝＝＝ED引用＝＝＝
エンディングCTA
購入の様子は
エガちゃんねるの本編をチェック
※関連動画として、遷移できるようにさせて頂きたく思います。

**セリフ:**
482

